[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
만약 내가 방금 떠났다면,
그는 그것을 잃고 문제를 일으킬 것입니다.
그 사람은 뭐든지 할 것 같았어
그 집 주인을 찾으러.
또한...
그 사람과의 결말이 좋지 않았더라도
그 사람이 내 앞에서 다쳤어요.
기다리다.
지난번에는
우주랑 팀하자고 하지 않았어?
밀고 나가면?
그랬어요.
오른쪽.
나는 그렇게 말했다.
그래서 당신은 무엇입니까?
왜 그렇게 화가 났나요?
음...
어쩌면 내가 당신을 좋아하기 때문일 수도 있습니다.
난 당신이 다른 남자랑 있는 걸 보는 게 싫어요.
[♪ 영묘한 반짝임]
왜?
무엇?
내 말은 ...
왜 이유를 대야 하지?
누군가를 좋아해서?
왜 나야?
법적으로는 이혼녀입니다.
그럼 난 당신을 좋아할 수 없는 걸까요?
당신의 가족은 분명히 반대할 것입니다.
우리 가족이랑 데이트 중이야?
당신은 나와 데이트 할 것입니다.
비록 그렇다 하더라도.
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 연주]
당신은 어떻습니까?
죄송합니다?
내가 당신을 좋아하는 게 귀찮나요?
[머뭇거림] 글쎄, 아니.
내 말은, 내가 괴로워서 그런 게 아니라는 거야.
내가 당신에게 반한다면,
나는 연애와 결혼을 분리할 수 없다.
그런데 결혼이 다가오고
실생활의 문제로,
현실 생활은 항상 돈에 관한 것입니다.
그래서 좀 모아뒀어?
[♪ 엉뚱한 찌르기]
내 말은 ...
옷을 어떻게 입는지 보면 알 수 있지
당신은 절약형이 아니라는 걸요.
무엇?
나 오늘 차려입었어
단지 우리가 가정했기 때문에
만나서 점심 먹으러.
나는 평소에 옷을 별로 사지 않는다.
아, 나랑 외식해요. 알겠어요.
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
그럼 어디 사세요?
할머니 집에서.
아, 그녀와 함께.
아, 이사해야 하나? 나는 완전히 할 수 있습니다.
무엇? 안 돼.
청약보증금은 필수입니다.
계정이 있나요?
아니요, 해외에 살았거든요.
-알겠어요.
-하나 열 수 있어요.
두렵나요?
허락해 달라고 부탁할게
당신이 승리한 유닛에 계속 함께 있나요?
나랑?
[부드럽게 헐떡거린다]
그게 틀림없어요.
당신도 나를 그렇게 생각하나요?
그렇지 않습니다.
좀 부끄러워요
이 말을 직접 해야 하는데,
하지만 난 그렇게 나쁘지는 않아.
나도 꽤 많은 돈을 벌고 있다.
난 당신에 대해 그렇게 생각하지 않았지만 당신은...
나 뭐?
난 그냥...
그냥 뭔가 들은 것 뿐이야
너무 뜻밖이고...
나는 당황했다.
당신은 생각하지 않는가?
좀 너무 가나?
내가 당장 결혼하자고 했나?
너한테 말할 줄은 몰랐어
오늘 내 기분은 그렇지만, 난 그랬어.
그리고 나도 마찬가지로 당황스러워요.
맙소사, 너무 무서워서 다른 말을 하기가 어렵네요.
방금 여기서 무슨 일이 일어났나요...
-그런 일이 없었다고 가정해보자.
-무엇?
무엇? 잠깐, 아니.
어떻게 그걸 못 들은 척할 수 있지?
나는 너무 당황했다.
-그리고, 밤잠을 못 자서 엉망이 됐어--
- 괜찮아요.
-아무것도 못 들었다고 하세요.
-거절하는 게 아닌데...
- 너 화났어?
-나?
-물론 그렇지 않습니다.
-당신은.
[회선 울림]
[심호흡]
[자동음성] 통화가 안 돼요
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
-[라인 연결 끊김]
- 이런, 그 둘은 어디로 갔나요?
메리!
메리. [흐느끼며]
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 어디에서나 당신을 찾았습니다.
왜 환자를 혼자 두셨나요?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
당신은 누구입니까?
저는 유씨의 지인입니다.
[비웃는다]
그녀의 지인?
내가 당신이 누구인지 모른다고 생각하나요?
[김우주] 그렇죠.
나는 집주인입니다.
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
어쨌든 가사도우미가 필요했는데,
so I asked her for a favor.
가정부?
정말 멋진 트릭이네요.
당신은 그 집을 사용할 것입니다
그녀를 때릴 핑계로?
[메리] 언어를 조심하세요.
그는 내 고객 중 한 명의 팀 리더입니다.
그 사람이 나한테 호의를 베푸는 거야
왜냐하면 내가 어려움을 겪고 있기 때문입니다.
아, 그 사람이 팀 리더야?
당신은 팀 리더치고는 참 참견이 많은 편이에요.
비즈니스 파트너를 찾고 있습니다.
칭찬해주셔서 감사합니다.
내가 참견하고 있으니까,
내가 방해하는 편이 낫겠다.
아니, 가까이 오지 마세요.
나는 환자입니다!
더 이상 가까이 오지 마세요!
아파요! 날 놔줘!
당신은 휴식을 더욱 악화시킬 것입니다!
- 조용히 하세요.
-[숨을 내쉰다]
젠장!
[휴대폰이 진동한다]
[송희] 유씨,
지금 당장 와야 해요.
커피숍 주인
우리가 디자인한 로고가 마음에 들지 않습니다.
당신은 가야합니다. 나는 그와 함께 있을 것이다.
무엇? 이런, 아니.
나는 당신에게 그것을 물어볼 수 없습니다. 괜찮습니다.
송희씨가 정말 급하게 필요한 것 같아요.
하지만 아직...
당신이 떠나면 더 편할 것 같아요.
그럼 나한테 그렇게 해줄 수 있어?
그의 가족이 곧 여기에 올 것이다.
좋아요.
넌 갈 수 없어, 메리. 나는 환자입니다.
그 사람이 나에게 무슨 짓을 할지 누가 알겠어?
그 사람과 함께 있으면 훨씬 더 안전해
나보다. 괜찮아요.
정말 감사합니다, 김 선생님.
-안녕.
-메리!
[부드럽게 신음한다]
메리! 날 놔줘!
가자. 메리!
[환자] 이 빌어먹을 소음은 다 뭐야?
이 장소의 주인이신가요?
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
그것을 억제하세요.
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 7
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
정리 중이었는데
죽은 남편의 물건.
서랍 속 깊숙한 곳에 들어 있었습니다.
중요한 것 같았습니다.
고필년 의장
고씨가 이걸 집에 가져가서 작업했다면...
회사의 누군가가 관련될 수 있습니다.
조용히 살펴보세요.
내가 그렇게 할게요.
[문을 두드리면 문이 열린다]
[문이 닫힙니다]
[♪ 음악 크레센도]
[♪ 음악이 멈춥니다]
라이선스 세부정보입니다.
텍사스 공장에 대한
건설은 계획대로 정확하게 진행되고 있습니다.
올해 안에 완료되면,
우리는 7개의 생산 라인을 운영할 것입니다
테스트 목적으로.
The dorms for the local employees
다음 달쯤에 열릴 거예요.
테스트에 충분한 시간을 할당하고,
제빵사와 직원들을 잘 훈련시키세요.
더 칼츠 호텔은
미국 최고의 호텔 체인 중 하나입니다.
우리는 실수할 여유가 없습니다
공급하면서요.
네, 이해합니다.
우리 몇시에 만나요?
칼츠의 데이비드 감독?
곧 떠날 수 있어요.
미국공장을 둘러보았습니다
지난달 장 감독과 함께.
알겠어요.
그 정도 크기의 식물로,
뷔페를 공급할 수 있습니다
모든 호텔에서 동시에.
확신하는.
북미 지역에는 320개의 호텔이 있습니다.
전문가를 보낼 수도 없고
그들 각자에게.
우리는 사지에 나가기로 결정했습니다
그리고 공장을 열어요.
[David in English] 네, 들었어요.
[한국어] 당신이 확보했다고 들었습니다
투자회사로부터 대규모 자금을 조달받음.
한과디저트를 공급하고 있습니다.
미국 최고의 호텔 체인에
우리가 살아가려면 그들이 필요해
명순당의 명성을 위하여.
[만족스럽게 웃는다]
80년 전통이 보이네요
노력을 바탕으로 만들어졌습니다.
저희 호텔과의 거래를 시작으로,
명순당이 되기를 바랍니다.
미국 전역의 가계 이름.
네, 당신이 우리를 도와주셨으면 좋겠습니다.
[모두 웃음]
- 드세요.
-감사합니다.
[칼이 덜거덕거리는 소리]
난 남아서 논의할게
David와 함께 좀 더 자세히 알아보세요.
계속해서 좋은 일을 하세요.
안녕히 가세요.
그녀가 Kaltz에게 직접 연락할 수 있을까요?
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
나는 얼마 전에 그 곳을 그만뒀다.
[웃음]
걱정하지 마세요.
세부 사항을 확인하는 것이 내 일이다.
[부드럽게 웃는다] 알았어.
내가 이 일을 하는 이유는 당신을 믿기 때문입니다.
그건 그렇고,
J Consulting을 폐쇄하라고 명령하셨나요?
아직도 쓸모가 없나요?
그들은 할 만큼 했습니다.
당장 비행기로 나가야 합니다.
누구도 당신을 볼 수 없도록 하세요.
좋아요.
[회선 울림]
어서 해봐요. 받아, 메리.
[자동음성] 통화가 안 돼요
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
-[한숨]
-[라인 연결 끊김]
메리
[문 슬라이드가 열린다]
[한숨]
명순당
환자에게 빵을 주나요?
원하지 않으면 먹지 마세요.
[지친 한숨]
나는 만족스럽지 않다
내가 너한테 음식을 가져다줘야 한다고.
[만족스러운 윙윙거림]
[배가 꼬르륵거린다]
우유
젠장.
[기침]
[한숨]
[목을 가다듬는다]
그래서...
이름도 우주야?
That's what Meri called you.
네, 안타깝게도요.
나로서는 그게 더 불행하다.
당신은 나와 메리에 대해 모르는 것 같습니다.
우리는 결혼식을 생략했고,
하지만 우리는 거의 결혼했어요.
우리는 5년 동안 데이트했어요.
[부드럽게 비웃는다]
그녀에 대해 얼마나 알 수 있나요?
당신은 그녀에 대해 그렇게 말해요
네가 그녀를 속였을 때?
이런, 넌 완전 쓰레기야.
무엇? 트라...
그렇지 않았어...
부정행위가 아니었습니다.
순간적인 혼란.
좋아요? 남자의 일시적인 표류
차가운 발로 인해 발생했습니다.
당신도 남자예요. 당신은 그것을 얻어야합니다.
이해가 안 돼요.
나는 단지 얼마나 책임감이 있는지 알고 있습니다.
남자는 결혼 전에 느낀다.
[후프]
[깊이 숨을 들이쉰다]
가능한 한 시도해보십시오. 당신은 나를 이길 수 없습니다.
이유를 아시나요?
메리...
외모에 신경 쓴다.
그녀는 시각적 스탠입니다.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[비웃는다]
안녕.
입 좀 닦아줄래?
[후프]
당신은 자신의 이익을 위해 너무 친절합니다.
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
당신은 어때요?
죄송합니다?
내가 당신을 좋아하는 게 귀찮나요?
그 사람은 왜 내 손을 잡았나요?
그 사람이 그것을 잡은 방식
나를 얼어붙게 만들었어요.
[좌절에 한숨]
도대체 내가 그 사람 얼굴에 무슨 말을 한 걸까?
[전화벨 소리]
[김우주] 이제 나가겠습니다.
김우주는 자고 있다.
별로 아무 일도 일어나지 않았는데,
그럼 걱정하지 마시고 좋은 밤 보내세요.
[휴대폰이 진동한다]
[메리] 감사합니다.
좋은 밤 되세요.
다시는 당신을 괴롭히는 일은 하지 않을 거예요
[휴대폰이 진동한다]
다시는 당신을 귀찮게 하는 일은 하지 않겠습니다.
[부드럽게 웃는다]
[만족한 한숨]
[사이렌이 울린다]
[휴대전화 진동]
안녕하세요, 부인. 치료받고 있나요?
좋은 소식이네요.
하지만 한동안 조깅을 할 수는 없습니다.
-저녁?
-[불분명한 잡담]
도대체 무슨 일이--
도대체 뭐야?
-[우주엄마] 우리 어느쪽으로 가요?
-모르겠습니다. 위층으로 가자.
[둘 다 불분명하게 계속됨]
예, 계속하세요.
[♪ 긴장감 넘치고 기발한 음악 연주]
이 주사가 필요합니까?
네, 그렇습니다.
-부드럽게 행동하세요.
-그럴게요.
-부드럽게 대하겠습니다.
- 친절하게 대해주세요.
그것은 단지 작은 찌르기 일뿐입니다.
[아프다며 소리친다]
잘했어요.
이것을 잡고 잠시 동안 문지르세요.
내가 바지를 끌어올릴 수 있도록 앞으로 몸을 기울이세요.
아, 어서!
- 끝났어요. 당신에게 좋습니다.
-감사해요.
[음악의 템포가 증가함]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
- 한마디 해도 될까요?
-예.
그 사람 냄새가 정말 심해요.
그는 다른 사람들에게 불편함을 주고 있습니다.
- 뭐 좀 해줄래?
- 네, 그렇죠.
그녀가 당신에게 뭐라고 속삭였나요?
마지막으로 샤워한 게 언제였나요?
[환자 1] 깨끗하게 지내요
아플 때 매우 중요합니다.
[뚜렷이 불평하지 않는다]
-[환자 1] 아니면 냄새가 나기 시작해요.
-[환자 2] 그거 정말 귀찮은 일이군요.
당신은 방을 악취로 만들고 있습니다.
당신은 다른 사람들에게 폐를 끼치고 있습니다.
냄새가 별로 안 나거든요.
그렇게 거칠지는 않습니다.
나는 민감한 피부를 가지고 있습니다.
너무 세게 문지르면 피부가 빨갛게 변해요.
여기요!
내 얼굴에서 이것 좀 치워줘!
[비명] 이봐!
우주! 엄마가 여기 있어요, 얘야!
-맙소사.
-우주! 나는 여기 있다.
- 내 불쌍한 아기.
-엄마!
내 사랑하는 아기.
누가 당신에게 이런 짓을 했나요?
누구였나요?
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
당신이 여기 있으니, 제가 직접 알아보겠습니다.
[목을 가다듬는다]
[우주가 울다] 엄마!
[울고 있는 우주엄마] 우주야.
내 사랑 소년. 내 아기.
정말 많이 아플 것 같아요.
[우주] 그 새끼가 나한테 냄새 난다고 했어!
-[우주언니] 이 정도요?
-조금 더 높네요.
-더 높은.
-[우주언니] 더 높아요?
[한국어] 알았어, 그만해.
-[신음]
-맙소사.
가벼운 골절이라 다행이네요.
어떻게 된 거죠?
메리도 관련됐나요?
당신은 그날 그녀를 만나러 갔습니다.
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
[한국어] 나는 그녀에게 사과하러 갔다.
당신은 그 사람 엄마에게 소리를 질렀어요
-그리고 그녀에게 음식과 물건을 던졌습니다.
- 내기했잖아.
사과했어야했나
내 아들이 바람을 피웠다고?
어떻게 생각하세요?
그렇다면 메리의 엄마는 그랬을까요?
그녀는 요구했을 것이다
우리는 주택 보증금을 넘겨줍니다.
그녀가 그러기 전에 내가 우위를 점했습니다.
알았어, 알았어.
그런데 왜 그 사람에게 사과하겠어요?
당신은 ...
그녀와 다시 돌아가고 싶나요?
[우주엄마] 우주야.
진실을 말해주세요.
제니는 어때요?
우리는 헤어졌다.
-무엇?
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
맙소사.
그녀가 당신을 두 번만 유혹했다고요?
그녀는 다음과 같은 이유로 처벌을 받아야 합니다.
[스퍼터링]
-[웃음]
-미안해요.
내 잘못이야. [웃음]
[우주엄마] 좀 더 조심하세요
당신은? [웃음]
당신 말이 맞아요, 엄마.
벌을 받고 있는 것 같아요.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[숨이 떨린다]
[울음] 엄마.
저는 메리를 정말 사랑했던 것 같아요.
나는 그녀 없이는 살 수 없을 것 같아요.
엄마.
그 사람한테 가서 사과할 수 있어?
그리고 그녀를 다시 데려와?
메리가 날 떠나면
그냥 어딘가에 가서 죽을지도 몰라!
[울부짖음]
죄송합니다. 저는 지금 일하고 있습니다.
뭔가 할 수 없나요?
우주가 말한 대로,
그 사람이 너 때문에 거의 다쳤을 거야.
안녕, 당신.
넌 정말 못된 놈이야, 너.
어떻게 누군가를 무시할 수 있나요?
너 그렇게 친했었지?
우리는 친했었지, 그래서 그랬지
당신이 없는 동안 나는 그를 돌보았습니다.
나는 내 의무를 다했습니다.
당신은 우리가 경기가 안 좋았다고 말했어요
그리고 길을 잃으라고 하더군요.
너나 우주를 다시는 보고 싶지 않아.
이제 전화를 끊겠습니다.
[회선이 끊김]
[♪ 우울한 음악 연주]
[한숨]
- 들었어?
-예.
우리 얼마전에 헤어졌는데,
하지만 찾을 수 없었어
당신에게 말할 적절한 시간입니다.
알겠어요.
문제는 지난번에
내가 당신 남자친구에게 당신을 어디서 찾을 수 있는지 말했어요.
내가 망쳤지, 그렇지?
당신은 몰랐기 때문에 그러지 않았습니다.
이제부터 그의 전화를 무시하세요.
지독한 이별이었습니다.
좋아요.
[휴대전화 진동]
팀 리더 김우주
안녕하세요?
[자동차 경적소리]
유 씨.
[부드럽게 웃는 김우주]
이제 출발하겠습니다.
[엔진 시동]
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[메리] 새 차 샀어?
[부드럽게 웃는다]
얼마전에 샀는데,
방금 보냈어요.
그래서...
당신은 내 첫 승객이에요.
[부드럽게 웃는다]
정말 아름다운 차입니다. 꽤 편안해요.
그렇지 않나요?
그럼 이제부터,
가끔씩 데리러 가겠습니다.
무엇 때문에?
난 단지 당신에게 더 잘 대해주고 싶을 뿐입니다.
[부드럽게 웃는다]
나는 그런 달콤한 말에 빠지지 않을 것입니다.
[부드럽게 웃는다] 그런 생각이 들었어요.
[끙끙거림]
이건 뭐죠?
가는 길에 집어들었습니다.
[♪ 영묘한 반짝임]
내 생일도 아닌데,
- 그리고 나한테 꽃 사줬어?
-예.
이것들은 무엇이라고 부르나요?
그들은 흰색이고 너무 둥글다.
그들은 면봉처럼 보입니다.
퐁퐁이라 부르죠.
폼폰?
그들은 특별한 의미를 가지고 있습니다
기억이 나지 않습니다.
찾아보시면 됩니다.
[♪ 매혹적인 오케스트라 연주]
폼폰 꽃의 상징
[김우주] 내 마음은 진심이에요.
[목을 가다듬는다]
[휴대폰이 진동한다]
네, 안녕하세요. 어디세요?
[♪ 부드러운 오케스트라 음악
백그라운드에서 재생 중]
아, 그럼 그렇게 말했어야 했는데.
우리는 일정을 변경할 수도 있었습니다.
음...
알았어, 이해해.
안녕.
그 점은 죄송합니다.
그녀는 그것을 할 수 없습니다.
급한 일이 생겼습니다.
아마 그 사람은 내가 당신과 합류한 걸 몰랐던 것 같아요.
그럼 난 떠날게.
아니, 떠나지 마세요.
그녀는 감사하다는 말을 전하기 위해 우리를 대접하고 싶어했습니다.
당신은 머물러야합니다.
다시 앉으세요.
[외친다]
혼자서는 이걸 다 먹을 수 없어요.
앉으세요.
자, 자리에 앉으세요.
나랑 한잔 해야지
당신을 위한 것입니다.
나한테 하나.
건배.
어서 해봐요. 건배.
[깊이 숨을 내쉰다]
가격만큼의 가치가 있습니다. 사랑스러운 냄새가 나요.
[숨이 막힌다]
와, 이건 해봐야겠네요, 감독님.
맛있어요.
맛보세요.
네 인터뷰 찾아봤는데
당신을 더 잘 알기 위해.
아, 당신은 꽤 유능한 사람이군요.
보테백화점 뒤에는 당신이 있었습니다
전설적인 판매 수치,
그리고 최연소가 됐다.
전무이사.
[경외감에 소리친다]
[깊이 숨을 들이쉰다]
당신은 성격도 훌륭해요.
-칭찬인가요?
-아니요.
당신은 꽤 예리해요.
질문하고 싶었는데,
당신을 칭찬하지 마세요.
당신은 아이들을 쫓아다니며 꾸짖었습니다.
비밀리에 촬영하고 있던
그래서 정의감도 있고,
그리고 넌 할 수 있을 것 같아
옳은 것과 그른 것을 구별하는 것.
왜 상사에게 그렇게 겁을 먹나요?
나는 좀 파헤쳐 보았다.
상사가 의사의 소견서를 필요로 할 때마다
법정에 출석하지 않기 위해
당신은 그것을 발급 받았습니다.
그 사람 정말 불공평해요.
감독.
그토록 유능하고 정의로운 사람에게
자존심 상하진 않지?
[♪ 긴장감 넘치고 기발한 음악 연주]
[부드럽게 웃는다]
내가 아픈 부위를 쳤나요?
기분을 상하게 했다면 죄송합니다.
사람들이 있어요
3루에서 태어난 사람들
그리고 그들이 3루 안타를 쳤다고 생각해요.
그들은 스스로 거기에 도착했다고 생각합니다
그리고 아무 생각 없이 남을 비난합니다.
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
"당신은 얼마나 무능한가?
1루수에서 고생하려고요?"
자부심과 신념
당신 같은 사람들이...
나 같은 사람이 제일 먼저
1루수가 되기 위해 애쓰는 사람
포기해야 합니다.
[♪ 엉뚱한 찌르기]
아, 그렇죠. [목을 가다듬는다]
나도 당신에게 줄 것이 있어요.
내가 할 수 없을 때 우주를 돌봐줬잖아.
나는 이것을 얻었다
미안하고 고마웠기 때문이다.
선량.
안전하게 운전하세요.
꽃을 주셔서 정말 감사합니다.
잠깐만요, 이렇게 되는 게 아니거든요.
고맙다면,
나한테 라면을 줘야지
아니면 적어도 약간의 물.
나도 보여드릴 게 있어요.
그게 뭐야?
일기
이게 다 뭐야?
그들은 말하지 "그들의 과거를 들여다봐
누군가의 미래를 보고 싶다면."
보시다시피 저는 일곱 살 때부터
나는 내가 쓴 금액과 기타 등등을 적었습니다.
하루에 1,000원씩 넣었어요
특별계좌로
그리고 나는 가지고있다
수많은 적금계좌.
오래된 습관은 쉽게 사라지지 않는다고 합니다.
저축에 익숙한 사람들--
"오늘 태권도에서 백킥을 했어요.
그리고 내 큰 형에게 코피를 흘렸어요."
[♪ 기발한 음악 연주]
당신은 항상 착했어요
사람들에게 코피를 흘릴 때.
형이 있어요?
아니, 그 사람은 내 사촌이야.
그런 부분은 읽지 마세요.
그리고 여기 아래를 보세요.
"오늘의 수입, 오늘의 지출,
-금액이 절약되었습니다."
-좋아요.
-[목을 가다듬는다]
-[♪ 천상의 반짝임]
난 내가 아껴둔 돈을 다 써버렸어
유학을 가다,
하지만 이렇게 부지런한 사람은
저축에 대해서
몇 가지 기본적인 경제 개념을 갖게 될 것입니다.
나에게도 유산이 있다
부모님은 돌아가시면서 나를 떠났어요.
미소는 누구인가?
"그 사람은 잘 지내는지 궁금해요.
한국에 돌아가면,
미소에게 감사 인사를 전하고 싶어요..."
왜 자꾸 다른 걸 읽어?
내가 보고 싶은 것 대신에?
나는 그것을 도울 수 없다. 바로 거기 있어요.
미소는 누구인가?
그 사람 이름이 계속 나오더라구요.
그 사람은 당신이 좋아했던 사람이죠?
아니요.
그녀는 그렇습니다.
그녀의 이름이 다시 나올 수도 있습니다.
그거 돌려줘
계속 읽어 보겠습니다.
다른 사람의 일기를 읽으면 안 된다.
[느리고 리드미컬한 심장 박동]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[배가 꼬르륵거린다]
[♪음반 긁힘, 음악 중단]
[배가 꼬르륵 소리]
나는 아직 저녁을 먹지 않았다.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[삐]
[♪ 경쾌한 팝 음악이 계속됩니다]
[만족스럽게 외친다]
[둘 다 웃음]
-치즈맛이에요.
-[인정]
[♪ 영묘한 반짝임]
많이 드세요.
[만족스러운 윙윙거림]
- 좋은가요?
-진짜 떡이에요.
나는 떡을 좋아해요. 좋다.
-당신의 것을 시험해 보고 싶습니다.
-좋아요.
[메리] 이것도 좋은데요.
[만족스러운 윙윙거림]
이거면 완벽할텐데
-맥주와 함께.
우리 할까요?
바둑경기를 봤어요...
나는 당신이 어렸을 때 사랑스러웠을 거라고 확신해요.
내가 그랬나?
어쩌면 나는 어렸을 때였을 것입니다.
나는 꽤 빨리 자라야 했어요.
당신은 무엇이 되고 싶었나요?
당신은 일기에서 Go를 언급했습니다.
[깊이 숨을 들이쉰다]
그게 내가 하고 싶었던 일이야
내가 아홉 살이었을 때.
하지만 그 이후에는 [목을 가다듬으며]
나는 조종사가 되고 싶었고,
경찰관, 바둑선수...
하고 싶었던 것 같은데
멋져 보이는 모든 것.
[웃음] 당신은 욕심이 많았어요.
[목을 가다듬으며] 미소도 그렇군요
당신이 좋아했던 여자는요?
-왜? 당신은 귀찮은가?
-아니요.
첫사랑이 없다고 했잖아.
하지만 그녀의 이름은 여기저기서 튀어나왔죠.
세기의 로맨스였나?
미소(Miso)는 그녀의 진짜 이름이 아니다.
[한숨]
이건 설명하기가 너무 부끄럽습니다.
나를 비웃지 마십시오.
"미스터리 걸."
Miso는 그에 대한 내 코드입니다.
[둘 다 웃음]
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
-[기침]
- 좀 너무 심하게 웃으시네요.
죄송합니다.
그건 그렇고,
왜 여자한테 그렇게 고마워했어?
너도 몰랐지?
그것은 무엇입니까?
-말해 주세요.
-[외친다]
그건 무엇을 위한 것이었나요?
무엇? 정말 가볍게 흔들었어요.
-[외친다]
-[웃음, 헐떡거림]
결국 날아갈 수도 있어요.
그렇게 말하지 마세요.
나는 의자를 아주 가볍게 흔들었다.
[둘 다 웃는다]
[숨을 헐떡이며 외친다]
[둘 다 외친다]
난 괜찮아.
-좋아요.
- 난 괜찮아요.
나는 운전사를 불렀다.
- 거기 주차되어 있나요?
-예.
[분노한 한숨]
[부드럽게 웃는다]
뭐 좀 물어봐도 될까요?
하지만 매우 객관적으로 대답해야 합니다.
왜냐면 내 주변 사람들은
객관적이지 않습니다.
내가 가지고 있나요?
여자로서 전혀 매력이 없나요?
[♪ 기발한 음악 연주]
[초조하게 웃는다]
솔직한 진실을 말하세요.
정말 객관적으로요.
글쎄, 당신은 그렇게 나쁘지 않습니다.
[웃음] 그렇죠?
나 그렇게 나쁜 사람은 아니지, 그렇지?
[술에 취해 낄낄거린다]
[훌쩍]
하지만...
내가 좋아하는 사람은 왜 안 좋아해?
나를 여자로 봐?
그 사람이 나를 너무 오랫동안 알아왔기 때문일까요?
그 사람이 당신을 오랫동안 알고 있었기 때문이 아닙니다.
그 사람이 처음에 당신을 보지 않았기 때문이에요
데이트 재료로.
"처음에는요?"
[낄낄거린다]
우리는 어렸을 때 만났습니다.
아이가 데이트에 대해 무엇을 알 수 있을까요?
모두가 형제자매야
아니면 가족같은 친구.
그들은 어린아이일 수도 있지만 여전히 알고 있습니다.
특히 소년들.
그들은 누군가가
잠재적인 여자친구 또는 그냥 자매.
알겠어요.
그럼...
그 사람은 나를 고려한 적이 없어
어렸을 때부터 데이트할 가능성이 있었나요?
내가 매력이 없어서?
-아니요, 그건--
- 그게 다야?
아니요, 아니면 아마도 그렇습니다. 그게 다야.
알겠어요.
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[울다]
김우주, 이 개자식아!
객관적으로 솔직하게 말하라고 하셨어요.
[울부짖음]
[한숨]
[숨이 막힌다]
내 차가 여기 있어요.
그건 내 차야.
[진경] 내 차예요.
- 내꺼야.
-해야겠어
지금 집으로 돌아가세요.
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 코믹한 음악 연주]
무사히 돌아오세요.
아니, 하지만 그건 내 차야. 안녕하세요?
- 진경이의 차.
- 잠시만요.
[휴대전화 진동]
안녕하세요? 이 사람이 고용할 운전기사인가요?
지금은 나한테 전화할 수 없어
올 수 없다고 말이에요.
[비웃는다]
알았어, 알았어.
- 진경이의 차.
- 잠깐만요.
[진경이 투덜거린다]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
안녕하세요?
이건 내 차예요, 박사님.
의사.
여기요.
긴급 상황이 있으면 전화하세요.
윤 씨.
윤 씨, 당신은...
[진경 슬러링]
죄송합니다.
나는 그녀가 당신과 함께 있다고 생각했습니다.
[분노한 한숨]
너무 덥습니다.
[부드럽게 신음한다]
[한숨]
[숨이 막힌다]
안 좋아 보이는데요.
비가 더욱 세차게 내리고 있습니다.
요청 취소
운전기사는 찾았나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
누군가를 찾는 것이 왜 그렇게 어려운가요?
비가 너무 많이 와서 그런가?
요청이 취소되었습니다
드라이버 매칭이 왜 이렇게 어려운지
출퇴근 시간도 아닌데?
더 어려울 수도 있어요
왜냐하면 우리는 외곽에 있기 때문입니다.
네, 그런 것 같아요.
[깊이 숨을 들이쉰다]
이제 어떻게 해야 하나요?
나는 밤을 지낼 수 없습니다.
하룻밤 묵으시면 됩니다.
침실이 많이 있습니다.
그리고 여긴 당신 집이기도 해요.
-무엇?
[♪ 기발한 음악 연주]
내 말은, 그게 우리가 말한 거야
백화점,
그리고 당신은 나를 도와줬어요.
그래서 당신은 집에서 큰 몫을 가지고 있습니다.
아, 그렇죠. 그것은 사실이다.
그럼 오늘 밤은 묵을게요.
- 할 수 있어요.
-좋아요.
내일 어떻게 출근할 거예요?
정말 일찍 떠날 수 있어요.
예, 그렇죠.
그때쯤이면 비는 그칠 것이다.
-그때쯤이면 난 정신을 차릴 거예요.
-예.
[메리가 생각에 잠겨 흥얼거린다]
그럼 어디서 자나요?
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
그 방...
- 여기서 자겠습니다.
-무엇?
왜 여기에? 침실이 있습니다.
나는 소파를 더 좋아한다.
실례합니다.
[웃음] 여기서는 잠을 잘 수가 없어요.
- 할 수 있어요.
-너무 불편해요.
-내가--
- 괜찮아요.
내가 편한 걸 찾아줄게
으로 바꾸다.
아, 그래요.
[깊이 숨을 들이쉬고 목을 가다듬는다]
[목을 가다듬는다]
[만족한 한숨]
그 사람이 편하게 입을 수 있는 거...
아, 그렇죠.
[깊이 숨을 들이쉰다]
[빗소리]
김 씨. 내가 당신을 찾았어요 ...
[♪ 부드러운 팝 음악 연주]
[부드럽게 웃는다]
잠든 모습은 귀해 보입니다.
부부가 따로 자는 느낌
논쟁 후.
[부드럽게 웃는다]
[천둥소리]
맙소사.
정말 마음에 들었습니다.
-[천둥소리]
-[빗소리]
[부드럽게 끙끙거린다]
[두드림]
[진동]
[김우주] 자고 있나요?
[메리] 아니요, 아직은 아닙니다.
[천둥소리]
천둥과 번개
정말 무섭습니다.
[부드럽게 웃는다]
[♪ 진심이 담긴 피아노 연주]
[김우주] 네.
깜짝 놀랐지, 그렇지?
[메리] 조금요.
[전화벨 소리]
팀 리더 김우주
UNDER THE LONELY SKY 영어판
[♪ 노래 재생]
[♪노래 페이드]
[♪ 영묘한 반짝임]
[♪ 부드러운 피아노 음악
백그라운드에서 재생 중]
백씨가 우리를 초대했다고 하더군요
아침 식사에 한 번.
내가 여기 있는 동안 그에게 우리를 보자.
그래서 우리를 원한 거야?
같은 셔츠를 입으려고?
당신은 우리가 그 역할을 해야 한다고 말했습니다.
그런데 그 사람은 언제 여기에 밥 먹으러 오나요?
모르겠습니다.
안녕, 저기.
-바라보다.
-움직이자
[부드럽게 웃는다]
그렇습니다.
지난주에 받은 여성복 샘플입니다.
몇 가지 물건을 가져다 주실 수 있나요?
평균 키, 날씬한 체격.
네, 바로요.
-[라인 연결 끊김]
-[메리] 백 선생님.
좋은 아침이에요.
아, 안녕. 아침 먹으러 왔나요?
내 아내는 우리가 그 장소를 확인해 보라고 주장했고,
그래서 여기 있습니다.
알겠어요. 이 테이블을 가져가시면 됩니다. 난 끝났어.
이미 끝났나요?
우리는 당신과 함께 식사하기를 바랐습니다.
아마도 다른 때일 겁니다.
그럼 나중에 뵙겠습니다.
[메리] 안타깝네요.
-[칼이 덜거덕거리는 소리]
-[낄낄거린다]
먹자.
[코골이]
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 코믹한 음악 연주]
[부드럽게 끙끙거린다]
[소리치고 투덜대며]
[신음소리]
[아파서 소리친다] 이런.
[부드럽게 끙끙거린다]
가정의학과 윤진경.
긴급상황인가요?
젠장.
이건 뭐죠?
나는 어디에 있습니까?
[숨이 막힌다]
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
나는 끔찍해 보인다.
[숨이 막힌다]
나는 무엇을 입고 있습니까?
-[흥분해서 외친다]
-[아파서 비명을 지르는 상현]
너무 높아요! 난 기분이 좋아!
-[끙끙거림]
-[ 헐떡거림 ]
나는 재미있었다.
둥근 공.
[벨소리]
[끙끙거림]
[중얼거리는 진경]
[진경이 외친다]
-[분노한 한숨]
- 여기 너무 따뜻해요. 너무 더워요.
[술에 취해 소리친다]
지금 뭐하고 있어요?
-안 보여요!
-Ms. 윤!
-Ms. 윤.
-[비명]
[신음]
머리가 아프다.
나는 멍청이인가?
윤 씨.
-[술에 취해 소리친다]
-[걱정스럽게 외친다]
[진경이 비명을 지른다]
[진경이 헐떡거린다]
[심호흡]
[개그]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
아니, 하지 마세요! [끙끙거리며 걱정스럽게 외친다]
[진경] 화장실!
[상현] 잠깐만요.
-화장실!
- 화장실.
화장실은 여기예요!
이제 토할 수 있습니다! [헥헥]
[공포에 헐떡거린다]
[부끄러워서 운다]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[도어 키패드 삐 소리]
[문이 열린다]
[♪ 드라마틱한 음악이 계속됩니다]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[숨이 막힌다]
네 옷을 세탁소에 보냈어.
오늘 오후에 돌려드릴 수 있어요.
그래서 당신이 변신할 만한 것을 찾았어요.
-[진경] 그렇군요.
-나는...
출근.
[진경이 조용히 인정한다]
여기 숙취해소 수프가 있어요.
[문이 열리고 자물쇠가 울리는 소리]
[♪ 눈길을 사로잡는 기발한 음악 연주]
[시끄럽게 한숨]
[부끄러워서 운다]
[한숨]
[바지]
[숨이 막힌다]
윤진경 정신 나갔구나!
[부끄러워서 운다]
-[목을 가다듬는다]
- 우리 커피 한잔 할까요?
네, 그렇죠. 여기는...
안녕.
여기요.
[♪ 매혹적인 몽환적인 음악 연주]
[외친다]
[숨이 막힌다]
오상국 아닌가요?
[메리] 안 돼요. [숨이 막힌다]
어디... [한숨]
[♪ 영묘한 반짝임]
[머뭇거리다]
안녕하십니까...
- 바로 당신이죠?
-네, 그게 바로 나예요.
[흥분해서 외친다]
나는 당신의 열렬한 팬입니다.
-파리에서 넌 정말 멋졌어.
-[김우주] 맙소사.
-누군가 정말 신났어요.
-[메리] 당신 정말 대단해요.
괜찮으세요?
-사인을 해준다고?
-괜찮습니다.
-우리는 무엇을 가지고 있습니까?
- 우리는 펜이 없어요.
[산국] 하나 있어요.
그러면 나 대신 이것에 서명해 주실 수 있나요?
- 셔츠요?
-예.
아니, 잠깐만요.
-대신 내 서명을 해주세요.
-좋아요.
-뒷면에 서명하겠습니다.
-예.
당신은 정말 잘 생겼어요.
와, 어깨가 참 넓네요.
[♪ 경쾌하고 몽환적인 음악 연주]
- 고마워요.
-[낄낄거린다]
당신의 이름은 무엇입니까?
유메리입니다.
[김우주] 기뻐해요.
난 끝났어.
감사합니다.
매우 감사합니다.
괜찮으시다면,
너랑 사진 좀 찍어도 될까?
왜 안 돼?
-[비명을 지르며] 사진이에요!
-왜 사진도 달라고 하시나요?
[흥분해서 외친다]
아니요, 그렇지 않습니다.
준비됐나요?
하나 둘 셋.
[카메라 셔터 클릭]
사진을 한 장 더 찍으세요. 하나만 더.
하나 둘 셋.
[카메라 셔터 클릭]
- 감사합니다.
-확신하는.
그럼 안녕.
-행운을 빌어요.
-너도.
[♪ 긴장감 넘치고 마음을 사로잡는 음악 재생]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
한번 살펴보자.
이건 뭐죠?
무엇입니까?
도대체 뭐야? 무슨 일이에요?
[♪ 엉뚱한 찌르기]
백라이트가 너무 강해요. [웃음]
아, 안타깝네요.
[비웃는다] 일부러 그랬어요?
나는 그렇지 않았다. 나를 무엇으로 생각합니까?
다음에는 더 좋은 것을 사겠습니다.
일부러 그랬어요.
기다려주세요.
다음에 또 하나 가져갈게요.
다음에는 없을 것입니다.
-그에게 부탁할게요--
-[메리] 잊어버려요.
[김우주] 어서요.
[♪ 눈길을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
-우주.
-진경.
만나서 반가웠어요, 유 메리!
오상국
정신을 잃었나요?
할머니가 알면 어쩌지?
눈덩이처럼 불어날 거라고는 생각도 못했어요.
그런데 유씨가 당첨된 것은 사실이다.
- 일이 엉망이 됐어요.
-무엇이든.
지금 당장 물러나세요.
당신은 미쳤어요.
이것은 당신을 공범으로 만듭니다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[회선 울림]
안녕하세요 선생님 김주희 입니다.
질문이 있어요
컨설팅 회사에 대해서
우리는 미국 시장에 진출하기 위해 고용했습니다.
나는 아무 잘못도 발견하지 못했다
지난번에 살펴본 계약서에요.
자세히 살펴보겠습니다.
안녕.
CFO
장한구
[회선이 끊김]
김씨는 뭔가 눈치를 챈 것 같다.
[♪ 불길한 음악 재생]
[♪ 음악 크레센도, 정지]
확인을 기다리고 있어요
시트마스크 패키지 색상에 따라
클라이언트가 추가 요청을 하는 경우,
그냥 말해봐
내가 돌아오면 내가 처리할게.
집에 갔다고 할까?
네 아버지의 기일에?
도움이 될 수 있다면.
곧 떠나시나요?
[깊이 숨을 들이쉰다]
아직 시간이 좀 남아 있어요.
[전화벨이 울린다]
수신 전화
안녕하세요?
[♪ 부드럽고 침울한 음악 연주]
아마 당신을 놀라게했을 것입니다
갑자기 손을 뻗어서.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
나도 당신에게 전화하려고 했어요.
내가 왜 전화했는지 아세요?
-예.
-그럼 질질 끌지 않겠습니다.
우주는 놔두세요.
알아요... 그래야 해요.
그 사람은 참여할 여유가 없어
그런 것으로.
사람들은 쉬지 않고 얘기하곤 했어
이게 나가려면.
그에게는 물려받을 회사가 있다.
회사?
몰랐나요?
명순당 대표이사의 손자이다.
그는 나중에 회사를 물려받게 될 것이다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
나는...
나는 정말로 전혀 몰랐다.
난 그 사람을 개입시키지 말았어야 했어
알고 있었음에도 불구하고...
아, 얘야. 기분이 너무 안 좋아요.
나는 너무 나쁜 상황에 처해 있었다
나 자신만 생각했다는 것.
그것에 대해서는 김 선생님께 말씀드리겠습니다.
그냥 끝내면 안 돼요, 메리?
우주는 당신에게 거절할 수 없을 것이다.
그 사람이 당신에게 빚을 졌으니까요.
그 사람이 나한테 빚을 졌다고?
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[♪ 불길한 독침]
[진경] 몰랐나요
그날 네 아버지가 우주를 구해주셨다고?
- 저 방향에서 운전 중이었는데...
-[어린 김우주] 아빠!
...그 사람을 봤을 때
-저런 모습으로 길에 서 있어요.
-엄마!
-그때 브레이크를 밟았어요.
-아빠!
[울음] 미안해요!
그 소년은 김 선생님이었습니다.
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
그는 그렇게 말했어야 했어요.
[진경] 그래서 도와준 거예요.
기분이 나빴기 때문이다.
그는 당신에게 돈을 갚고 싶어했습니다.
미소는 누구인가?
"시간이 지나면
그리고 어느 날 미소를 다시 만나는데,
그 사람한테 미안하다고 말해야겠어."
이제 이해합니다.
[PA 시스템을 통한 음성]
여수행 버스가 곧 출발합니다.
버스에 탑승해주세요.
[♪ 부드러운 피아노 음악
백그라운드에서 재생 중]
진경.
-안녕하세요, 당신은 여기 있습니다.
-[부드럽게 웃는다]
갑자기 왜 나를 보고 싶었어요?
잘...
그것은 무엇입니까?
우주야, 내가 망쳤어.
무엇?
나는 메리에게 모든 것을 말했다.
나는 그녀에게 당신을 이용하지 말라고 말했습니다 ...
[♪ 마음을 사로잡는 긴장감 넘치는 음악 연주]
[한숨]
우주.
[회선 울림]
-[회선이 계속 울립니다.]
-[엔진 시동]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[영숙] 여기요.
[한숨]
[끙끙거림]
선돌이가 스트레스를 받았어요.
그는 너무 많이 먹는다.
그는 무엇 때문에 스트레스를 받을까?
옆집 애순이. [웃음]
순돌이는 자기가 자기를 좋아하는 줄 알았는데,
그리고 그의 희망을 얻었습니다.
하지만 그녀는 다른 개와 교배를 했어요.
그 사람은 며칠간 밥도 못 먹었고,
하지만 이제 그는 먹는 것을 멈추지 않을 것입니다.
야, 그 사람 더 이상 귀엽지 않아
그 사람이 너무 게으르고 통통해졌거든요.
나는 그것을 싫어한다.
이런, 불쌍한 것.
그를 나쁘게 생각하지 마십시오.
그 사람 인생 망쳤어
그의 희망을 얻음으로써.
안타깝네요.
[젖은 천이 찌그러진다]
- 배고픈가요?
-아니요, 저는 괜찮아요.
뭔가 문제가 있나요?
아무 문제 없습니다.
[한숨] 선돌 데리고 산책해야겠어요.
함께 오세요.
그 녀석.
지금 그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
[휴대전화 진동]
팀 리더 김우주
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
있잖아, 순돌아.
조금 진정해야합니다.
당신은 너무 쉽게 쫓겨납니다.
[한숨]
그렇게 쉽게 마음을 줄 수는 없어요.
그래야 상처를 받습니다.
[부드럽게 웃는다] 안녕, 얘야.
귀여운 것은 공짜가 아니다.
지금부터,
누군가가 당신을 좋아한다고 해도
침착해야 해, 알았지?
인생은 햇빛만 있는 것이 아니다
그리고 무지개도 있잖아요.
이해가 되시나요?
[차 문이 닫힘]
왜 전화를 받지 않았나요?
무엇?
아, 집에 두고 왔나 봐요.
[부드럽게 웃는다]
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
왜 나한테 말하지 않았어?
진경이랑 만났어?
나는 당신에게 말할 예정이었습니다.
언제? 내년?
나한테 아무것도 묻고 싶지 않아?
[머뭇거리다]
[깊이 숨을 들이쉰다]
아직도 그 인형 갖고 계시나요?
내가 줬어?
예, 안전하게 보관하고 있습니다.
[외친다]
또 뭐야?
[목을 가다듬으며] 당신의 낡은 일기장에는
내가 미스터리 소녀인가?
예.
또 묻고 싶은 것이 있습니다.
잘 지내요.
무엇으로?
우리 아버지의 죽음.
나는 그것에 대해 당신의 가족을 비난하지 않습니다.
아버지가 살아계실 때,
그는 나를 매우 사랑했습니다.
그래서...
그러니 기분 나빠할 필요는 없습니다.
또한,
그만 도와주세요.
진경이가 말한 것만이 아니다.
솔직히 저는 그랬어요
그것에 대해서도 불안감을 느낀다.
미안해서가 아니다.
내가 당신을 좋아하기 때문이에요.
나는 당신을 좋아하기 때문에 이것을하고 있습니다.
당신이 무슨 일을 하든,
나는 당신 옆에 바로 머물 것이다.
[♪ 부드럽고 몽환적인 음악 연주]
그래서...
[♪ 영묘한 반짝임]
나와 결혼해 주실래요?
[메리] 넌 돌아오지 않았어
그 동안 한국에?
[김우주] 그랬어요. 나는 당신을 만나러 왔습니다.
[영숙] 가족이라면
내 메리를 학대하고,
나는 그녀가 당신과 결혼하는 것을 허락하지 않을 것입니다.
단 하루만이라도,
그녀는 사랑받는 느낌을 받으며 살아야 한다.
[메리] 내가 말할게
백씨의 모든 것.
[상현] 자책하지 마세요.
모든 사람은 이기적입니다.
[우주] 그 사람이 손자예요
명순당 대표이사.
그가 쓰러지는 걸 보고 싶지 않다면 끝내세요!
[필년] 일이 잘 진행되고 있나요
우주랑?
[메리] 깨끗해질 거야
당신과의 기회를 늘려볼까?
[김우주] 무슨 소리야?
우리 헤어지길 바라나요?
옮긴이: 제니퍼 진 림